
{
  'alt':'As cervejas Altbier, apresentam um corpo médio e coloração cobre brilhante,
  além de um incrível equilíbrio entre o amargor frisante do lúpulo e a complexidade dos maltes especiais.
  O teor alcoólico varia entre 4,3% a 5,5%.',

  'pale ale':'Além da variação perceptível em sua tonalidade, as cervejas Pale Ale carregam um peculiar aroma terroso e herbal.
  O seu corpo, que fica mais robusto e espumoso pela fermentação, pode ganhar um sabor que remete ao caramelo.
  As notas frutadas também podem ser sentidas em alguns estilos. Por isso, podemos considerar que a cerveja Pale Ale é mais complexa ao degustá-la,
  característica que fica ainda mais nítida ao avaliarmos os tipos derivados mais comuns da bebida.',

  

}
